Die Sendung wurde vom NDR live untertitelt.
Nein, nein, nein. Der und ich können unmöglich ein Liebespaar sein.
Genau, Vater. Mit der wird das nie und nimmer funktionieren.
Ich habe viel drüber nachgedacht, aber es gibt keinen anderen Weg, diesen Krieg zu beenden.
Außer dem...
Fräulein!
Was war das?
Da bist du ja, Fräulein.
Dann haben dich die Mistkerle vom Shuei-Clan also tatsächlich entführt.
Kl-Klod, was...
Sei unbesorgt, Fräulein.
Als Gangleader der Beehive ist es meine Pflicht, dich zu beschützen.
Deshalb bin ich gekommen, um dich hier rauszuholen.
Oho, wenn das nicht der oberste Gangleader der Beehive ist.
Meinst du nicht, dass das hier etwas zu weit geht?
Bisher haben wir uns ja noch zurückgehalten.
Aber diesmal machen wir euch endgültig fertig.
Hm.
Und wir machen euch kalt, wenn ihr Affen das Fräulein auch nur anrührt.
Äh, hä?
Ach, ihr jungen Leute.
Ich glaube, ihr versteht da was völlig falsch.
Hm?
W-was?
Boss?
Was machen Sie denn hier?
Dass wir das Mädchen entführt haben sollen, ist ein Riesenmissverständnis.
Denn...
Die beiden haben sich Hals über Kopf unsterblich ineinander verknallt.
Eins, komm folie, dass die Leute guise nicht verlassen werden.
Yeah.
Ich nehme mirgas los.
Ich nehme mir, wenn ich Libereウ extracte und sevi commande kann.
kichucke
Ich habe schon gesagt, dass ich auf das Sprache
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Was ich eben sagen wollte, ist, dass sie so stark und liebevoll ist wie ein Gorilla.
Ihr müsst wissen, dass unsere Liebe außergewöhnlich ist. Ist doch so, oder Herzchen?
Also wirklich, Schatz, das kann man aber auch schnell missverstehen, wie du das gerade gesagt hast.
Obwohl ich selbst das an meinem Schatz liebe, genauso wie seine Haut, die so weiß und glatt ist wie ein weiches Ei.
Da, seht ihr, die beiden sind tatsächlich ein süßes Liebespaar.
Wieso musste es nur so weit kommen?
Ja, man hilft nicht. Alles, was wir machen können, ist die Sache einfach durchzuziehen.
Aber was macht man als Liebespaar denn eigentlich so?
Woher soll ich das denn wissen? Ich bin noch nie mit einem Mädchen gegangen.
Ich hatte auch noch nie einen Freund.
Wirklich nicht?
Ich, ich kann es halt nicht ändern. Liebe und solche Dinge sind eben nicht meine Stärke. Davon habe ich leider keine Ahnung.
Ähm, danke übrigens, dass du es gefunden hast.
Ach, wenn ich es nicht getan hätte, hätte ich mich bloß schlecht gefühlt.
Aber dankbar sein darfst du mir natürlich trotzdem.
Aber sag mal, was ist das eigentlich?
Es scheint dir sehr viel zu bedeuten. Ist es ein Andenken an jemanden?
Es war ein Geschenk. Schon lange her.
Schon lange?
Als ich klein war, bin ich mit meinem Vater verreist und habe mich dort mit einem Mädchen angefreundet.
Sie hat es mir als Symbol dafür geschenkt, dass wir uns irgendwann einmal wieder begegnen werden.
An ihr Gesicht oder ihren Namen kann ich mich nicht mehr erinnern.
Ich erinnere mich nur an unser Versprechen.
Und ich glaube, dass ich sie wiedersehen werde, solange ich das Medaillon habe.
Aber du magst es ja nicht, wenn man der Vergangenheit nachtrauert, oder?
Was ich nicht leiden kann, sind Typen, die sich den Kopf über vergangene Fehler zerbrechen oder Dinge, die nicht mehr zu ändern sind.
Aber so etwas wunderbar Romantisches finde ich ganz und gar nicht blöd.
Jedenfalls sollten wir schleunigst was unternehmen.
Dass wir ein Liebespaar sind, ist ja unerträglich.
Du nimmst mir das Wort aus dem Mund, blödes Weichei!
Bäh!
Junior, du hast Besuch!
Guten Morgen!
Einen wunderschönen guten Morgen!
Einen schönen guten Morgen!
Guten Morgen, mein Schatz!
Sorry, dass ich dich so überfalle, aber hättest du Lust, jetzt mit mir auszugehen?
Oh, nein!
Ausgehen?
Warum sollten wir sowas tun?
Warum?
Na, weil ihr ein Liebespaar seid!
Äh!
Oh Mann, warum musste mir sowas passieren?
Wir können das jetzt nur noch durchziehen. Was unternehmen wir?
Woher soll ich das denn wissen?
Entscheidet das normalerweise nicht der Mann? Du bist ja sowas von unaufmerksam!
Deine ewige Nörgelei ist echt zum Kotzen.
Andererseits bin ich noch nie einem Mädchen nahe gekommen.
Geschweige denn, dass ich je ein Date gehabt hätte.
Was macht man nur auf so einem Date?
Moment mal, beim perfekten Date mit Koussaki, das ich mir bisher immer vorgestellt habe,
unterhalten wir uns zuerst in einem schicken Café.
Dann sehen wir uns einen Film an, essen zusammen was Leckeres
und gehen zum Schluss in einem schönen Park spazieren.
Der Kaffee schmeckt ja widerlich.
Was für Bohnen benutzt ihr Idioten denn? Verschimmelte?
Oho, und dann verlangt ihr auch noch 600 Yen dafür?
Was ist das denn? Die benutzen hier bestimmt Gammelfleisch.
Schmeckt aber gar nicht mal so schlecht.
Ich will noch eine Portion!
Ich will in den Actionfilm! Im Trailer habe ich gesehen, dass der so richtig zur Sache geht mit 100 Explosionen!
Ich will aber viel lieber hier rein!
Das ist gerade der angesagteste Tränendrüsendrücker!
Gibt es denn keine andere Möglichkeit?
Genau, das ist der Film, den sich jedes Pärchen ansehen würde.
Und sie schläft!
Ich liebe dich doch!
Aber ich muss schon sagen, wenn sie schläft, nicht redet und die ganze Zeit rumzappelt, ist sogar sie süß.
Ein kleines bisschen jedenfalls.
Jetzt habe ich Durst! Los, kauf mir einen Saft! Wird's bald?
Was?
Scheiße! Sie ist doch nicht süß!
Hey, du da! Kleine!
Du bist ja richtig süß! Hast du Zeit? Willst du nicht mal was mit uns trinken gehen?
Tut mir leid, aber ich warte hier auf jemanden. Moment, ist ein Weichei männlich?
Hä? Was redest du denn da? Du bist echt witzig!
Na komm schon! Amüsier dich mit uns! Das wird dir bestimmt Spaß machen!
Was? Du zeigst uns die kalte Schulter?
Jetzt komm schon! In Wirklichkeit bist du doch alleine!
Was ist? Hat dein Freund dich sitzen lassen?
Du Ärmste! Dann werde ich dich ein bisschen trösten!
Ich muss schon sagen, du hast einen tollen Hintern! Ganz nach meinem Geschmack!
Ich glaube, sie ist Halbjapanerin. Bist du deshalb von deinen Freunden gewillst?
Ah, ich weiß, wie du dich fühlst! Aber keine Angst, du würden sowas niemals tun!
Verstehst du japanisch? Hallo? Hallo?
Tut mir echt leid, Leute! Aber sie spricht leider noch kein einziges Wort japanisch!
Ach so?
Sorry, dass ich jetzt erst komme, Shitoge!
Komm, lass uns gehen! Dann macht's gut, Leute!
Hä? Ein Moment mal!
Warum bist du dazwischen gegangen?
Wolltest du den tapferen Helden spielen, der das Mädchen vor den Rowdies rettet?
Dann lass dir gesagt sein, dass sich Typen wie die locker in zwei Sekunden...
Darum geht's gar nicht! Ich meine nur, du solltest besser überlegen, wem du eine knallst!
Versteh mich nicht falsch! Ich nehme die Typen echt nicht in Schutz!
Aber wenn du solche Idioten verprügelst, die es nicht wert sind,
stellst du dich mit diesen Vollpfosten doch nur auf die gleiche Stufe!
Und das ist ja wohl echt uncool!
Jetzt spiel dich hier mal nicht so auf!
Auch ohne, dass du mir das sagst, würde ich mir an solchen Typen nicht die Hände schmutzig machen!
Es war zwar nur für einen kurzen Augenblick,
aber ich habe zum ersten Mal mit einem Mädchen Händchen gehalten!
Oh Mann!
Mit dir Weichei auszugehen ist ja wohl echt das Letzte!
Mir ist langweilig und du hältst Moralpredigten!
Meine Laune ist jedenfalls hin!
Was? Wie bitte?
Aber weil es zugegebenermaßen noch viel schlimmer hätte sein können,
gebe ich unserem heutigen Date von hundert möglichen Punkten mit ganz viel Wohlwollen einen ganzen Punkt!
Hm? Hm?
Hä? Wo gehst du hin?
Aufs Klo! Frag nicht, Schwachkopf!
Zum ersten Mal hat ein Junge meine Hand genommen!
Das war nicht geplant!
Aus diesem Mädchen soll mal einer schlau werden!
Also echt!
Ach, hätte ich dieses Date auch nur mit Kosaki!
Das wäre wirklich ein Traum!
Äh, hast du gerade meinen Namen gesagt?
So eine Überraschung!
Ich hatte dich gerade entdeckt und wollte dich eben ansprechen!
Hast du mich bemerkt?
Was machst du denn hier?
Ko-Ko-Kosaki?
Was machst du hier, Raku? Bist du alleine?
W-Was ich hier mache? Was machst du denn hier, Kosaki?
Ich? Ich bin auf dem Rückweg vom Shoppen mit einer Freundin!
Du hast mich echt überrascht!
Eigentlich wollte ich dich ansprechen und erschrecken!
Und da sagst du auf einmal meinen Namen!
Äh, naja, also...
Woran hast du denn gedacht?
Hm?
Irgendwas stimmt hier doch nicht!
Ja, das glaube ich auch!
Hä?
Wie das Fräulein und dieser Lümmel sich verhalten?
Ja, keine Spur von der Verliebtheit, die sie im Haus der Yakuza gezeigt haben!
Irgendwie benehmen sie sich unnatürlich!
Sie haben sich sogar gestritten!
Ich glaube, da ist was faul!
Oh, oh nein!
Das ist gar nicht gut!
Wenn ich nichts unternehme, war die ganze Mühe heute für die Katz!
Ich muss mich nochmal zusammenreißen!
Schatz, da bin ich wieder!
Tut mir leid, das hat ein bisschen länger gedauert, aber du weißt ja, wie das bei uns Mädels so ist!
Hä?
Shit-Shitouge?
Ha-Hast du Raku gerade...
Schatz genannt?
Äh, äh...
Dass du ihn Schatz nennst, hat das etwa zu bedeuten...
...dass ihr beide...
...ein Paar seid?
Äh, nein, nein, nein, nein!
Wieso sollte ich ausgerechnet mit dem...
Ja, genau, wer würde schon mit dem?
Oh nein, wir werden von allen Seiten beobachtet!
Ich will aber nicht, dass Kusaki denkt, wir wären ein Paar!
So ein Mist!
Was mach ich denn jetzt?
Ja, so ist es!
Wir sind tatsächlich zusammen und ein frisch verliebtes Pärchen!
Und mein Süßer liebt mich aus tiefstem Herzen!
Ch-Chitouge!
Na los, spiel gefälligst mit!
Ich verstehe ja, dass es dir peinlich ist, dass sie uns zusammen sieht...
...aber wir haben nun mal keine andere Wahl!
Vor allen anderen Mädchen, dann würde ich das hinkriegen!
Aber Fokosaki?
Ausgerechnet Fokosaki!
Ach, ach so ist das!
Was für eine Überraschung!
Ich hatte ja keine Ahnung!
Scheiße!
Was mach ich bloß?
Aber so ist es doch!
Hab ich recht, Schatz?
Naja, also ich liebe sie gar nicht aus tiefstem Herzen!
Das hat sie sich einfach nur ausgedacht, weißt du?
Vorhin bin ich mit meinem Schatz richtig lecker essen gegangen!
Ich hatte eigentlich gar keinen so großen Hunger, aber sie wollte unbedingt Fleisch essen!
Und er hat mich am Wochenende ins Kino eingeladen!
Äh, ich hatte nur zufällig Karten!
Und normalerweise sehe ich mir Filme auch immer alleine an!
Jetzt hör aber mal auf, was hältst du denn da?
Und kaum sind wir im Kino, pennt sie auch noch ein und sabbert alles voll!
Ach ja!
Mir fällt gerade ein, dass ich noch was zu erledigen habe!
Ich geh dann schon mal, Schatz!
Bis später, Kosaki!
Ja, bis dann!
Ist es okay, dass du Shitoge gehen lässt?
Ja, kein Problem!
Die hole ich schon wieder ein!
Hm, ich hab's doch gewusst!
Heute hat sich mein Anfangsverdacht bestätigt!
Mit den beiden stimmt tatsächlich etwas nicht!
Pass bloß auf, du Rotzbängel!
Fliegen, die dem Fräulein zu nahe kommen, zerquetsche ich!
Äh, hör mal, Kosaki!
Das mit uns ist nicht, wie du denkst!
Ehrlich gesagt, sind wir gar kein...
Schon gut, Raku!
Hä?
Du brauchst nichts mehr zu sagen!
Ich habe es schon verstanden!
Hä?
Du brauchst das Ganze nicht so abzustreiten!
Dir mag es ja peinlich sein,
aber Shitoge kann einem leidtun, wenn du solche Sachen sagst!
Hä?
Äh, mir?
Mir soll das peinlich sein?
Mhm.
Und dabei passt ihr doch so gut zusammen!
Man erkennt auf den ersten Blick,
dass ihr in Wahrheit schwer verliebt seid!
Oh nein!
Sie glaubt wirklich, dass wir ein Liebespaar sind!
Warum stellt Gott mich auf so eine harte Probe?
Oh, sorry!
Ich will euer Date nicht länger stören!
Ich geh dann mal!
Äh, nein, also...
Genau!
Jetzt sind wir beide gerade ganz alleine!
Ähm, Kosaki!
Ja?
Darf ich dich...
mal etwas fragen?
Hast du dieses Medaillon vorgestern möglicherweise schon mal irgendwo gesehen?
Vielleicht, als du noch ein Kind warst?
Das Medaillon?
Äh, nein, noch nie!
Also dann, ich muss mal wieder los!
Lass Shitoge nicht warten, Raku!
Mach's gut!
Ah, Shitoge!
Sorry, dass ich jetzt erst komme!
Da bist du ja, du Kanalratte!
Was sollte das vorhin?
Ich ertrage diese unsägliche Peinlichkeit und brech mir einen ab!
Und was machst du?
Ich hab's ja kapiert!
Also krieg dich mal wieder ein!
Ja, für dich!
Äh, was ist das?
Ähm, naja, wie soll ich sagen?
Das ist meine Entschuldigung!
Dafür, dass ich vorhin Mist gebaut habe!
Oh!
Du siehst es also ein?
Und was ist das?
Kennst du die nicht?
Das sind Dorayaki!
Mhm!
Sie schmecken etwas anders als die aus meinem Lieblingsladen!
Aber die hier sind auch total lecker!
Probier mal!
Oh!
Die Dinger mag ich nicht!
Ich bin wieder da!
Hallo, Kosaki!
Es gibt frische Dorayaki!
Möchtest du welche?
Nein!
Im Moment nicht!
Ich geh auf mein Zimmer!
Was mach ich nur?
Ich hab ihn angelogen!
Was mach ich denn nur?
Jetzt kann ich ihn doch erst recht nicht mehr fragen!
Was mach ich denn?
was mach ich denn verurscht?
support noraal!
Ich bin wieder zurück整en cel Knitte im
Untertitelung des ZDF, 2020
Raku und Shitoge sind jetzt zusammen für die Tierpflege zuständig.
Bisher hast du dich wirklich alleine um all die Tiere hier gekümmert?
Das hast du bei der Menge aber erstaunlich gut hingekriegt.
Na klar, sie sind für mich auch sowas wie eine Familie.
Hier, endlich gibt's was zu futtern!
Sieht das nicht lecker aus?
Hahaha, ihr seid wirklich unverbesserlich!
Die mögen dich wohl nicht besonders.
Aber sag mal, wie viele Tiere gibt es eigentlich in diesem Tiergarten?
Hmm, das müssten so um die 90 sein.
90? Ist das hier ein Zoo?
Haben die denn auch alle Namen?
Ja, haben sie. Aber ich habe bisher erst die Hälfte getauft.
Die Hälfte?
Sagtest du denn nicht eben, sie seien sowas wie deine Familie?
Dummerchen!
Gerade weil sie meine Familie sind, muss ich mir doch ganz genau überlegen, wie ich sie nenne. Oder nicht?
Was ist denn los, Divine Spacer Kuniyoshi?
Der Name ist viel zu lang.
Dann gib du ihnen doch Namen, wenn du das besser kannst.
Aber keine komischen, sonst werde ich sauer.
Hä? Meinst du echt?
Na meinetwegen.
Dann nenne ich das Kerlchen hier...
Nummer 1.
Das da ist Nummer 2.
Und das hier Nummer 3.
Und das hier ist...
Lass gut sein.
Aber da du jetzt auch Tierpflegerin bist,
merkt ihr wenigstens die Namen der Tiere, die einen haben.
Hä?
Pass auf, diese Schildkröte ist Rodriguez der Vierte.
Äh, aus dem könnte man super machen.
Das hier ist der Hahn Crusher Kato.
Aha, was schmeckt besser, Brust oder Keule?
Hä? Ist was?